O svatbě
Svatba Veroniky a Josefa se bude konat 18. 3. 2023 ve 12 hodin a to v kostele svaté Barbory v Zábřehu na Moravě (link na kostel: https://www.rkfzabreh.cz/kostel-sv-barbory). Poté bude následovat hostina v restauraci - hotelu Růžové údolí v Pivoníně (link na restauraci: https://www.ruzoveudoli.cz/) za účasti nejbližší rodiny a přátel. V tomto resortu je rovněž zajištěno ubytování pro hosty, kteří budou na svatbu cestovat z větší vzdálenosti.

Program svatebního odpoledne bude následující:
- přípitek novomanželům
- slavnostní oběd
- krájení dortu
- první novomanželský tanec
 - večerní raut
- svatební kvíz
- večerní párty
O hudbu se postará DJ Green, který bude současně moderátorem celého dne. Celý den pak zachytí fotografka Marcela Novotná. Pro hosty se smyslem pro styl uvádíme, že barvy svatby jsou růžová a stříbrná.
