Aktuality
1. 12.
Veronika navštívila svatební salón, kde si vybrala své svatební šaty. Veškeré podrobnosti o šatech jsou samozřejmě přísně tajné, k vidění budou dne 18. 3. na svatbě.
6. 1.
Potvrdili jsme si termín svatby s ředitelem restaurace Růžové údolí Michaelem Šafářem. Svatba se bude konat 18. 3. V Růžovém údolí budou zajištěny prostory jak pro hostinu tak i pro přenocování hostů svatby, kteří to mají domů delší cestu.
26. 1.
Konečně se nám podařilo navštívit zlatnictví, kde jsme vybrali své snubní prsteny, které byly zadány do výroby. Na ně si budeme muset počkat do 9. 3., ale to čekání se jistě vyplatí.
27. 1.
Josef má již svůj svatební oblek. Jeho barva je černá a zdobit jej bude motýlek bílé barvy.
7. 2.
Krásný svatební dort, bude dvoupatrový, jak se na pořádnou svatbu sluší. Bude také ladit s květinovou výzdobou celé svatby. Bude totiž ozdoben světle růžovými a bílými růžemi. Vše v něžných barvách.
8. 2.
Dnes nás již podruhé navštívil náš oddávající kněz Karel Rechtenberg v rámci kněžské přípravy na manželství. Tento milý mladý muž je vlastníček Veroniky a vyslyšel naše přání, aby obřad vedl právě on. Je nutné dodat, že to pro něj znamená cestování až z Ostravy. V rámci přípravy používá moderní výukové postupy, jako například grafické modely. Celé toto setkání se vedle ve velmi přátelském neformálním duchu.
10. 2.
Dnes jsme poprvé v rámci katolické přípravy na manželství navštívili v Zábřehu na Moravě sympatické manžele Sittovi, kteří vedou snoubence již mnoho let. Byl to velmi příjemně strávený čas a poučný pro všechny zúčastněné. Čekají nás ještě tři další tyto sezení s těmito moc příjemnými lidmi.
12. 2.
Online seznámení s fotografkou Marcelou Novotnou. Tato sympatická a temperamentní žena má s focením svateb bohaté zkušenosti. Měla mnoho zajímavých postřehů a nápadů ke svatebnímu dni.
13. 2.
Svatební oznámení bylo zadáno do výroby. Hotové by mělo být do 17. 2. a poté bude rozesláno rodině, přátelům a známým snoubenců.
